Repository: jurialmunkey/skin.eminence.2
Catalog: language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# #31000
source: Item
zh_cn: 项目

# #31001
source: Items
zh_cn: 项目

# #31002
source: Tag
zh_cn: 标签

# #31003
source: Next
zh_cn: 下一个

# #31004
source: Show shadows on panels
zh_cn: 在面板上显示阴影

# #31005
source: Video OSD
zh_cn: 视频 OSD

# #31006
source: Show plot when pressing info
zh_cn: 按信息时显示剧情

# #31007
source: Show media flags
zh_cn: 显示媒体标志

# #31008
source: Show plot overlay in after delay
zh_cn: 弹出剧情延迟

# #31009
source: Open playlist
zh_cn: 打开播放列表

# #31010
source: Save playlist
zh_cn: 保存播放列表

# #31011
source: Close playlist
zh_cn: 关闭播放列表

# #31012
source: Current playlist
zh_cn: 当前播放列表

# #31013
source: Muted
zh_cn: 静音

# #31014
source: Show header
zh_cn: 显示标题栏

# #31015
source: Live TV
zh_cn: 直播电视

# #31016
source: Show widget information
zh_cn: 显示小部件信息

# #31017
source: Votes
zh_cn: 投票

# #31018
source: Increase
zh_cn: 增加

# #31019
source: Decrease
zh_cn: 减少

# #31020
source: Background
zh_cn: 背景

# #31021
source: Show fanart
zh_cn: 显示同人画

# #31022
source: Media Info 3
zh_cn: 媒体信息3

# #31023
source: Enable animated video lyrics
zh_cn: 启用动画视频歌词

# #31024
source: Enable skin debug info
zh_cn: 启用皮肤调试信息

# #31025
source: Show colour diffuse overlay
zh_cn: 显示彩色漫反射叠加

# #31026
source: Show scrolling background text
zh_cn: 显示滚动背景文本

# #31027
source: Show background video
zh_cn: 显示背景视频

# #31028
source: Show background visualisation
zh_cn: 显示背景可视化效果

# #31029
source: Hub fallback widget
zh_cn: 中心回退小部件

# #31030
source: Watched/UnWatched Indicators
zh_cn: 已观看/未观看指示

# #31031
source: Recent movies
zh_cn: 最近电影

# #31032
source: Recommended movies
zh_cn: 推荐电影

# #31033
source: Watched / Unwatched Indicators
zh_cn: 已观看/未观看指示

# #31034
source: Enable Artist Slideshow
zh_cn: 启用歌手幻灯片

# #31035
source: Recent episodes
zh_cn: 最近剧集

# #31036
source: Recommended episodes
zh_cn: 推荐剧集

# #31037
source: Watched (checkmark)
zh_cn: 已观看（选择标记）

# #31038
source: Recent albums
zh_cn: 最近专辑

# #31039
source: Recommended albums
zh_cn: 推荐专辑

# #31040
source: Recently added (star)
zh_cn: 最近添加（星）

# #31041
source: Resumable (progress circle)
zh_cn: 可恢复（进度循环）

# #31042
source: Unwatched episodes (numeric counter)
zh_cn: 未观看剧集（计数）

# #31043
source: Extra art
zh_cn: 附加艺术图

# #31044
source: Local subtitle found!
zh_cn: 发现本地字幕！

# #31045
source: Supplied by
zh_cn: 提供者

# #31046
source: Currently
zh_cn: 当前

# #31047
source: Visualisation Presets
zh_cn: 可视化效果预设

# #31048
source: Playlist Options
zh_cn: 播放列表选项

# #31049
source: Customise home menu
zh_cn: 自定义主菜单

# #31050
source: Apply highlight colour filter to background overlay
zh_cn: 将高亮色过滤器应用于背景叠加

# #31051
source: Prefer vertical context/view menus
zh_cn: 首选垂直上下文/视图菜单

# #31052
source: Rated
zh_cn: 评价

# #31053
source: Show blank screen with clock when controls and info are hidden
zh_cn: 隐藏控制和信息时显示带时钟的空白屏幕

# #31054
source: Random movies
zh_cn: 随机电影

# #31055
source: Random episodes
zh_cn: 随机剧集

# #31056
source: Random albums
zh_cn: 随机专辑

# #31057
source: Kiosk mode
zh_cn: 自助终端模式

# #31058
source: Show player controls when pressing up if media playing
zh_cn: 媒体播放时按上键显示播放控制

# #31059
source: Memory Used:
zh_cn: 已使用内存：

# #31060
source: Show top header tile and text when paused or seeking
zh_cn: 暂停或搜索时显示顶部标题栏瓷片和文本

# #31061
source: Show clearart
zh_cn: 显示剪贴画

# #31062
source: Show file name and path in info dialog
zh_cn: 在信息对话框显示文件名和路径

# #31063
source: Addons
zh_cn: 插件

# #31064
source: Custom background image
zh_cn: 自定义背景图片

# #31065
source: Hide 'Mouse' warning
zh_cn: 隐藏“鼠标”警告

# #31066
source: Cinema Exp.
zh_cn: 影院体验

# #31067
source: Pages
zh_cn: 页

# #31068
source: View Options
zh_cn: 浏览选项

# #31069
source: Context Menu
zh_cn: 上下文菜单

# #31070
source: Info
zh_cn: 信息

# #31071
source: Finishes at
zh_cn: 结束于

# #31072
source: Playing
zh_cn: 播放

# #31073
source: Categories
zh_cn: 类别

# #31074
source: Submenu
zh_cn: 子菜单

# #31075
source: Icon
zh_cn: 图标

# #31076
source: Weather Fanart
zh_cn: 天气同人画

# #31077
source: Trending Movies
zh_cn: 流行电影

# #31078
source: In Cinemas
zh_cn: 在影院上映

# #31079
source: Upcoming Films
zh_cn: 即将上映电影

# #31080
source: Popular Movies
zh_cn: 热门电影

# #31081
source: Top Rated Movies
zh_cn: 高分电影

# #31082
source: Popular Shows
zh_cn: 热门剧集

# #31083
source: Top Rated Shows
zh_cn: 高分剧集

# #31084
source: On Air Shows
zh_cn: 正播出剧集

# #31085
source: Airing Today
zh_cn: 今日播出

# #31086
source: Custom 1
zh_cn: 自定义1

# #31087
source: Custom 2
zh_cn: 自定义2

# #31088
source: Custom 3
zh_cn: 自定义3

# #31089
source: Custom 4
zh_cn: 自定义4

# #31090
source: Content Loading
zh_cn: 内容载入中

# #31091
source: Trending Shows
zh_cn: 流行剧集

# #31092
source: No information available
zh_cn: 无可用信息

# #31093
source: Movie Hub
zh_cn: 电影中心

# #31094
source: TV Hub
zh_cn: 电视中心

# #31095
source: Spotlight
zh_cn: 焦点

# #31096
source: Hub items
zh_cn: 中心项目

# #31097
source: Hub widget
zh_cn: 中心小部件

# #31098
source: Artwork
zh_cn: 艺术图片

# #31099
source: Codec
zh_cn: 编码

# #31100
source: Recently Added
zh_cn: 最近添加

# #31101
source: Recently Played
zh_cn: 最近播放

# #31102
source: Watch Random
zh_cn: 随机观看

# #31103
source: Delete Settings Shortcut
zh_cn: 删除设置快捷方式

# #31104
source: Are you sure you want to remove the settings shortcut?[CR]Please ensure that you have an alternative method of accessing settings before you remove this shortcut.
zh_cn: 确定删除设置快捷方式吗？[CR]删除此快捷方式之前，请确保您有其他访问设置的方法。

# #31105
source: Extra Info
zh_cn: 附加信息

# #31106
source: 3D Mode
zh_cn: 立体模式

# #31107
source: Similar
zh_cn: 类似

# #31109
source: provided by themoviedb.org
zh_cn: 由 moviedb.org 提供

# #31110
source: Extras
zh_cn: 附加

# #31111
source: Choose primary highlight color
zh_cn: 选择主高亮色

# #31112
source: Choose secondary highlight color
zh_cn: 选择次高亮色

# #31113
source: Reset colors to defaults
zh_cn: 将颜色重置为默认值

# #31114
source: Install weather fanart
zh_cn: 安装天气同人画

# #31115
source: Show weather with clock
zh_cn: 显示天气和时钟

# #31116
source: Animate fanart
zh_cn: 动态同人画

# #31117
source: mins
zh_cn: 分

# #31118
source: Animate artist slideshow
zh_cn: 动态歌手幻灯片

# #31119
source: Show visualisation behind artist slideshow
zh_cn: 在歌手幻灯片后显示可视化效果

# #31120
source: Show artist slideshow
zh_cn: 显示歌手幻灯片

# #31121
source: Music OSD
zh_cn: 音乐 OSD

# #31122
source: Match header tile with highlight color
zh_cn: 将标题栏瓷片匹配高亮色

# #31123
source: Hub
zh_cn: 中心

# #31124
source: Similar movies
zh_cn: 类似电影

# #31125
source: Similar to
zh_cn: 类似于

# #31126
source: Colors
zh_cn: 颜色

# #31127
source: Header
zh_cn: 标题栏

# #31128
source: Color
zh_cn: 颜色

# #31129
source: Enable individual tile colors in home customisation
zh_cn: 主界面定制启用单独的瓷片颜色

# #31130
source: items found
zh_cn: 项目找到

# #31131
source: Search Options
zh_cn: 搜索选项

# #31132
source: by Title
zh_cn: 按标题

# #31133
source: by Genre
zh_cn: 按类型

# #31134
source: by Actor
zh_cn: 按演员

# #31135
source: by Director
zh_cn: 按导演

# #31136
source: by Studio
zh_cn: 按出品人

# #31137
source: Panel list
zh_cn: 面板列表

# #31138
source: Show clock
zh_cn: 显示时钟

# #31139
source: Hubs
zh_cn: 中心

# #31140
source: Show tile colour on unfocused tiles
zh_cn: 在失焦瓷片显示瓷片颜色

# #31141
source: Info icons
zh_cn: 信息图标

# #31142
source: Big list info
zh_cn: 大列表信息

# #31143
source: Media Info 2
zh_cn: 媒体信息2

# #31144
source: Player Controls
zh_cn: 播放器控制

# #31145
source: Extended Info
zh_cn: 扩展信息

# #31146
source: Fanart fallback image
zh_cn: 同人画回退图片

# #31147
source: Fallback widget
zh_cn: 回退小部件

# #31148
source: Media Info 3
zh_cn: 媒体信息3

# #31149
source: Next Aired
zh_cn: 下一播出

# #31150
source: Show widget posters
zh_cn: 显示小部件海报

# #31151
source: Home tile icon
zh_cn: 主界面瓷片图标

# #31152
source: Home tile text
zh_cn: 主界面瓷片文本

# #31153
source: Always
zh_cn: 总是

# #31154
source: On Up
zh_cn: 向上

# #31155
source: Never
zh_cn: 从不

# #31156
source: Show widget discart
zh_cn: 显示小部件光盘贴画

# #31157
source: Home header text
zh_cn: 主界面标题栏文本

# #31158
source: Media Center
zh_cn: 媒体中心

# #31159
source: Background overlay image
zh_cn: 背景叠加图像

# #31160
source: Busy spinner
zh_cn: 繁忙转轮

# #31161
source: Backup skin settings
zh_cn: 备份皮肤设置

# #31162
source: Restore skin settings from file
zh_cn: 从文件恢复皮肤设置

# #31163
source: Gallery
zh_cn: 画廊

# #31164
source: Fanart list
zh_cn: 同人画列表

# #31165
source: Show sorting and info line headers
zh_cn: 显示排序和信息行标题

# #31166
source: Individually set in customisation dialog
zh_cn: 在自定义对话框中单独设置

# #31167
source: Show unwatched count in header
zh_cn: 在标题栏显示未观看数

# #31168
source: Now / Next
zh_cn: 当前/下一个

# #31169
source: Reset skin settings to defaults (WARNING - This will override all skin settings)
zh_cn: 将皮肤设置重置为默认值（警告 - 这将覆盖所有皮肤设置）

# #31170
source: Backup / Restore
zh_cn: 备份/恢复

# #31171
source: Reload skin
zh_cn: 重载皮肤

# #31172
source: Transparent home bar
zh_cn: 透明主菜单条

# #31173
source: Home bar style
zh_cn: 主菜单条风格

# #31174
source: Weather icons
zh_cn: 天气图标

# #31175
source: Customise shutdown menu
zh_cn: 自定义关机菜单

# #31176
source: Genre icons
zh_cn: 类型图标

# #31177
source: Automatically start fullscreen visualisation when starting playback
zh_cn: 开始播放时自动启动全屏可视化效果

# #31178
source: User profiles
zh_cn: 用户配置文件

# #31179
source: Install from repository or zip file
zh_cn: 从库或 zip 文件安装

# #31180
source: Default
zh_cn: 默认

# #31181
source: Text in tiles
zh_cn: 瓷片文本

# #31182
source: Text only
zh_cn: 仅文本

# #31183
source: Customise shutdown menu
zh_cn: 自定义关机菜单

# #31184
source: Startup video or playlist
zh_cn: 启动视频或播放列表

# #31185
source: Label
zh_cn: 标签

# #31186
source: Action
zh_cn: 动作

# #31187
source: Background
zh_cn: 背景

# #31188
source: None (show user background)
zh_cn: 无（显示用户背景）

# #31189
source: None
zh_cn: 无

# #31190
source: Next Episode
zh_cn: 下一集

# #31191
source: Last Episode
zh_cn: 最后一集

# #31192
source: Info List
zh_cn: 信息列表

# #31193
source: Box Office
zh_cn: 票房

# #31194
source: Show plot for hub widgets
zh_cn: 在中心小部件显示剧情

# #31195
source: Allow widget reloading
zh_cn: 允许小部件重载

# #31196
source: Use padding around panel edges
zh_cn: 在面板边缘留空

# #31197
source: Panels
zh_cn: 面板

# #31198
source: Manage Dependencies
zh_cn: 管理依赖

# #31199
source: Showcase
zh_cn: 展示柜

# #31200
source: by
zh_cn: 由

# #31201
source: on
zh_cn: 在

# #31202
source: Sort by: Default
zh_cn: 排序方式：默认

# #31203
source: No Additional Details Available
zh_cn: 无可用附加详细信息

# #31204
source: Header tile icon and label follows library content type
zh_cn: 标题栏瓷片图标和标签遵循库内容类型

# #31205
source: Settings Level
zh_cn: 设置级别

# #31206
source: Home Shortcuts and Widgets
zh_cn: 主界面快捷方式和小部件

# #31207
source: Home Header
zh_cn: 主界面标题栏

# #31208
source: Home Bar Style
zh_cn: 主菜单风格

# #31209
source: Music Visualisation
zh_cn: 音乐可视化效果

# #31210
source: On Screen Display (OSD)
zh_cn: 屏幕显示（OSD）

# #31211
source: Video Information
zh_cn: 视频信息

# #31212
source: No Content Currently Available
zh_cn: 当前无可用内容

# #31213
source: Show user ratings for music albums / songs
zh_cn: 显示音乐专辑/歌曲的用户评分

# #31214
source: Show additional info labels in lists (e.g. ratings and year)
zh_cn: 在列表中显示附加信息标签（如评分和年份）

# #31215
source: Plain list
zh_cn: 简单列表

# #31216
source: Video decoder
zh_cn: 视频解码器

# #31217
source: Pixel format
zh_cn: 像素格式

# #31218
source: Show additional info labels with media flags (e.g. ratings and year)
zh_cn: 和媒体标志同时显示附加信息标签（如评分和年份）

# #31219
source: Miscellaneous
zh_cn: 杂项

# #31220
source: Info List 2
zh_cn: 信息列表2

# #31221
source: Square List
zh_cn: 方格表

# #31222
source: Enable / disable views
zh_cn: 启用/禁用视图

# #31223
source: Poster List
zh_cn: 海报列表

# #31224
source: Show additional dialog shadows
zh_cn: 显示附加对话框阴影

# #31225
source: Use original Eminence v1 style side labels and arrows
zh_cn: 使用原始 Eminence v1 样式的侧标签和箭头

# #31226
source: Lock view
zh_cn: 锁定视图

# #31227
source: Enable viewtype locking to content type
zh_cn: 对内容类型启用视图类型锁定

# #31228
source: Select view mode
zh_cn: 选择视图模式

# #31229
source: Lock this viewtype to content type
zh_cn: 为内容类型锁定此视图类型

# #31230
source: Medium icons
zh_cn: 中图标

# #31231
source: Use extra fanart if available
zh_cn: 可能的话使用扩展同人画

# #31232
source: Unlock View
zh_cn: 解锁视图

# #31233
source: This view mode is currently locked to the content type
zh_cn: 此视图模式当前锁定于内容类型

# #31234
source: Do you wish to unlock it and set a new view mode?
zh_cn: 要解锁并设置新的视图模式吗？

# #31235
source: Fanart fade opacity (default is 90%)
zh_cn: 同人画淡入不透明度（默认值为90%）

# #31237
source: View system events
zh_cn: 查看系统事件

# #31238
source: Event logs
zh_cn: 事件记录

# #31239
source: Events Log
zh_cn: 事件记录

# #31240
source: Switch viewtype artwork and list positions
zh_cn: 切换视图类型艺术图片和列表位置

# #31241
source: Hide home menu when widgets are focused
zh_cn: 当小部件处于焦点时隐藏主菜单

# #31242
source: Recently viewed movies
zh_cn: 最近浏览电影

# #31243
source: Landscape
zh_cn: 场景

# #31244
source: Posters
zh_cn: 海报

# #31245
source: Widget view mode
zh_cn: 小部件浏览模式

# #31246
source: Showcase widget
zh_cn: 展示小部件

# #31247
source: Display showcase widget when pressing down on menu items without submenus
zh_cn: 在不带子菜单的菜单项按下键时显示展示小部件

# #31248
source: Showcase Widgets
zh_cn: 展示小部件

# #31249
source: Special Features
zh_cn: 特性

# #31250
source: Widget
zh_cn: 小部件

# #31251
source: Customise showcase widgets
zh_cn: 自定义展示小部件

# #31252
source: Department
zh_cn: 部门

# #31253
source: Birthplace
zh_cn: 出生地

# #31254
source: Birthday
zh_cn: 生日

# #31255
source: Age
zh_cn: 年龄

# #31256
source: Dots
zh_cn: 点

# #31257
source: Tube
zh_cn: 管

# #31258
source: Kitty
zh_cn: 小猫

# #31259
source: Crew
zh_cn: 团队
